Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
Det här är illa.
Bra. Kostymer och uniformer är förstörda.
De vita också.
Marcus. torkugnen är förstörd.
Midjeförklädena är okej.
All slumpmässig öl är okej.
Varför har vi de här?
ÖMTÅLIGT
Okej. tack som fan.
Begränsade upplagan har skonats. allihop.
Se till att optimalisera. okej?
-Herregud.
-Va?
Okej. Maximalisera. Kom igen.
Vi köper en ny åt dig.
Fruktansvärt.
Det är helt förstört.
Vattenskadan matchar väggmönstret.
Det är en vinst.
-Neil Geoff. kan vi se var rörmokaren är?
-Ja. Syd pratar med honom nu.
Men hur kan det vara översvämmat?
Samma som i källaren.
Den andra vattenledningen
går genom omklädningsrummet och baren.
Okej. så här gör vi.
Vi måste torka ut det snabbt.
så maximala handdukar och fläktar. tack.
-Ja. chef.
-Tack.
Ska vi verkligen inte stänga?
Om vi stänger för en dag har vi inte nog
för att täcka arbetskraften.
Vattenledningen till matsal
och disk måste stängas av.
för typ 30 sekunder sen.
Men Nat fixar Shop-Vacs
och fläktar. så vi klarar oss.
-Vi klarar oss.
-Vad kan jag göra?
Inget. Vi är okej.
-Allt är bra.
-Uppfattat.
Det står en massa värmeplattor
och lådor där nere. Vad ska jag göra?
Syd. vad tycker du?
Jag tycker att…
Det är som…
Förlåt… Alla började stirra på samma gång.
-Vill du att vi…
-Kanske bara i en sekund så jag kan…
Okej. Ja. förlåt.
Okej. lådorna.
Ställ lådorna vid bakdörren.
De får inte bli blötare.
Och värmeplattorna i skafferiet.
Carm. kan du sätta ett tält över avloppet?
Men du behöver inte göra nåt med det.
-Rörmokaren tar det.
-Jag fixar det.
Toppen. tack. Det blir bra.
Chefs! Vi har inga pappersprodukter.
en diskho med varmvatten
i omklädningsrummet.
och hälften av våra kunder
jobbar inom renhållning.
så inget Beef-fönster idag.
men det är okej.
-Angel. Manny.
-Chef.
Vad sägs om att sätta upp en disk
i omklädningsrummet om 20 minuter?
Ska bli.
Jag behöver en plats. En person. 7:30.
Det är den värsta tiden.
Jag vet. Men jag behöver det.
Jag vill att pappa ska se
vad vi har byggt upp.
-Innan…
-Vi får vår första stjärna?
Absolut.
Gene. Det är Natalie.
Jag undrar bara
om kostnadsförslaget fortfarande gäller.
Okej. det är inget svar.
Jag är hövlig.
Nej… Jag vill att du hjälper mig.
Snackar vi 45?
Kan du bara säga en jävla siffra?
Okej. nu blir du personlig.
Snälla. en timme. bara.
Jag kommer till ditt kontor. Gene.
Jag kommer dit.
Fan.
-86 kaviar.
-Verkligen?
-Ingenting?
-Nej. Jag måste gå.
Vår bästa dessert. Vi behöver nåt grymt.
-Ska vi köra ljuset?
-Det är inte klart.
Fixa det.
Pappa kommer på middag.
Fan. Han valde en jäkla kväll att komma.
-Ja. jag ville bara öka oddsen.
-Du kommer inte att svika honom.
Jag känner honom inte nog för det.
Bara ännu en gäst. va?
Ja.
Vi gör det perfekt.
Vad gör du?
Jag satte upp presenningen och…
Nej. nej.
Jag bad dig att inte göra det.
Jag vet. Det är skit överallt.
Ja. men jag ville inte röra den.
för då kommer vattnet att sjunka
och så svämmar det över ännu mer.
Jag får det inte att svämma över.
Vad är det här?
-Vad då?
-Cigaretter.
-Det finns löv också.
-Och cigaretter.
Därför ska man inte röka.
Det leder till översvämning och död.
Jag röker inte längre.
-Precis.
-Va?
Chef. wagyuköttet har inte kommit än.
Men när det gör det har vi 105 biffar.
180 räkor. 145 kammusslor och 72 lamm.
Ska jag upprepa det?
-Ja.
-Nej.
180 räkor. 140…
Inte nedlåtande.
-Desserten då?
-Sluta.
Desserten då?
Vi har slut på kaviar. De gör om menyn.
-Att ändra menyn är en dålig idé.
-Är det?
Kan du bekräfta att du sköter preppen?
Ja. så fort byggnaden slutar rasa samman.
-Okej. tack.
-Tack.
Wagyun borde ha varit här
för en timme sen.
Bra.
-Antingen blir allt bra eller…
-Eller inte alls.
Ja. inget mellanting.
Aldrig.
Bra. Det här. sen lammet.
Ja. chef.
Jag gör vad som helst.
Jag städar. jobbar natt. vad som helst.
Och jag är arbetslös nu.
Så säg till. Tack.
-Hej.
-Hej. är du okej?
Ja.
-Vi fixar det här.
-Ja.
Chef Syd. är du här nere?
Toppen.
-Är allt okej?
-Absolut.
-Har du tid en stund?
-Jag menar…
Du vet hur jag har svårt
att varva ner på kvällen.
Det är inget problem. Jag har vant mig.
Så igår kväll använde jag tiden till
att göra lite skatteforskning.
Och jag upptäckte ett program som jag tror
kan vara riktigt fördelaktigt för oss.
Okej. men restaurangen är
helt översvämmad just nu.
Jag vet. Men imorgon är det torrt.
och vi har skatt att betala.
Den här organisationen stabiliserar inte.
Vi maximerar. Stagnation är döden.
Så jag har hittat ett program
som jag tror tilltalar din generation.
Vi donerar våra oljor och fetter
till ett företag som gör ljus av dem.
-Okej.
-De säljer dem. och vi får skatteavdrag
och jävla hållbarhet.
-Ja. okej.
-Gillar du det?
-Ja.
-Okej. jag sätter igång.
Okej. Visst. kanske.
Måste jag fråga Jimmy?
Säg inte att jag måste fråga Jimmy.
Jag vet inte exakt vad som händer där.
Vad vill du fråga?
Jag menar bara.
hur fungerar partnerskapet egentligen?
Om det blir ett uppkast. behöver vi
ett tiebreak? Är det 50-50. 50-50?
-Det är 200.
-Korrekt. Det är det jag säger.
Okej. Låt oss gå in
på detaljerna senare. för jag tror
att det kan bli bra.
men jag vill fundera på det.
-Okej.
-Men jag gillar det. Behåll det.
Förlåt. en sista sak.
sen lämnar jag dig ifred.
Vem av oss har fullmakt?
-Hallå?
-Hej.
Det är Tina från The Bear
som kollar vår beställning.
Ett ögonblick.
Jag är ledsen. men jag behöver en av er.
Vi ligger efter med Syds prep.
och hon har fullt upp…
-Vem gör lammet?
-Carmy. men han rensar avloppet.
Jag fixar det.
Tack. chef.
-Ta det lugnt!
-Vi måste se de jävla rören.
-Varför?
-Översvämningar devalverar fastigheten.
Ruttna rör också.
Vi måste veta vad vi jobbar med.
-Ursäkta. vem är du?
-Cheese.
Terry Cheddario. Datorns systerdotter.
Jag är Terry. Kalla mig inte Terry.
Det ska jag inte. Du.
Rörmokaren kanske inte
kan komma förrän imorgon.
Vänta. EPA är ute efter mina ASIC-miners.
Jag kommer strax.
Förhållandena här är farliga.
Tack.
Nej. vänta. Vad då?
Wagyun är avbeställd.
Jag har inget till er. Förlåt.
Ursäkta.
Va? Vem avbeställde wagyun?
Jag.
-Varför?
-Den kostar fyra tusen.
Kunde du inte ha sagt nåt?
Kanske det. men gumman.
fyra tusen för en jävla hamburgare?
Då har vi 55 wagyu från igår.
-Inkluderade du kylskåpen?
-Ja. men inte revbenen.
Jag gjorde dem till familjen.
För att mitt liv är ett helvete.
Det är stopp. tror jag.
-Det är ett tryck.
-Hur vet du det?
Jag blev precis högtryckstvättad.
Okej. det räcker. Tejpa den bara.
-Var modig. du klarar det.
-Jag ska tejpa.
Vad fan gör ni?
De försöker… laga röret.
Ted är rädd. Han behövde hjälp.
Jag behöver hjälp där uppe. så nu går vi.
Ta av den gamla. sätt på den nya.
Harrison Ford-stil. snabbt och smidigt.
"Hjärter nio."
Sluta. Jag hatar det här.
-Nej. jag skulle…
-Du skulle inte göra nåt.
Snyggt. Högst upp till vänster.
Ja.
-Du förtjänar inte att kallas för fegis.
-Nej.
-Och jag svär inte idag.
-Okej.
Mina herrar.
Hon har helt rätt i att kalla dig fegis.
-Jag ville inte bli sprejad igen.
-Jag sa ju att det inte skulle ske.
-Chef.
Inte illa.
-Jag har väntat i åratal på det.
-Men du missade en bit.
Dra åt helvete!
Var behöver du mig?
T?
Vi ligger efter med preppen.
-Kom igen. vi kör!
-Gary. går de att använda?
Ja. men jag vet inte vilka som är vilka.
Du kan dem utantill.
-Åren. Tina. Åren.
-Åren.
Jag behöver inte ens undersöka resten.
Det är illegal aktivitet.
ett brännbart lager.
regelbrott som Richie varken kan
eller vill rätta till.
Det står också på listan.
så EPA har identifierat
omfattande kontaminering under ytan.
Så marken är körd. taket rasar in.
och kontraktet kräver
att du betalar köparen
om det inte förblir en restaurang.
Planeringsrestriktioner. klagomål.
Donna och zoo-incidenten.
historiska landmärken.
regnvattenförordningar. inspektionskrav.
Det är också dyrt. Det är också dyrt.
Och jag kan nästan garantera att
hela fastigheten sitter på ett slukhål.
Det tar fem till tio år
innan marken börjar kollapsa.
Min ingenjör får bekräfta det.
Köparen måste byta ut rören.
-vilket i de flesta fall är…
-Nej.
Ingen som letar efter en restaurang
köper sån skit.
Restauranger är en hemsk bransch.
Tack. Terry. Jag ska ha det i åtanke.
Sydney har befälet. Cheese.
Hej.
Hejsan.
-Tack.
-Kör på.
Okej…
T. om det här stället dör
har jag slösat bort massor av tid.
För min dotter sover när jag kommer hem.
Och jag måste väcka henne
för att säga hej då på morgonen.
Jag minns inte när jag senast
hade fem minuter ensam med min man.
Och mitt barn är med min galna mamma.
Jag ber Syd att göra sitt jobb mindre.
Det kanske är ett tecken?
Åt helvete med det här stället.
Jag menar. jag…
Jag stalkar för fan mitt barn.
Sug. Det kommer alltid att göra ont.
Det är sanningen. Förlåt.
Folk kommer att säga:
"Det är bra att du lämnar henne."
Att hon växer upp
med vetskapen om att du jobbar.
Åt helvete med det.
Din dotter bryr sig inte om
att du är ambitiös.
Ditt barn vill bara se ditt ansikte. okej?
Men om ditt ansikte alltid är sorgligt.
för att du är hemma
och inte gör det du älskar.
vilket barn vill se det ansiktet?
Jag kommer nog vara hemma mer
när hela branschen försvinner.
Vi har tid att lösa det. Men inte just nu.
Ja.
Vi måste torka båsen.
Chef.
Vad gör du?
Stirrar.
På?
Trimmar 15 %.
-Ny design?
-Så småningom.
Hur går det? Prata med mig.
Bra. Men kastruller. pannor. tallrikar.
no podemos. Det får inte plats.
-Ja. och vi kan bara ta en kopp i taget.
-Okej. kämpa på bara.
-Varje sekund räknas. okej?
-Tina.
Det är bara en vanlig dag. Vi klarar oss.
-Ska jag hämta en Cambro till?
-Visst.
Kom igen. för fan!
Driver du med mig?
-Va?
-Driver du med mig?
Jag menade bara… att vi ska köra på.
-Låtsas vara positiv?
-Nej. jag är positiv.
-Jag försöker bara…
-Det är bisarrt.
-Vad försöker du…
-Jag försöker hjälpa till.
Förlåt. Jag misstolkade det.
-Förlåt. jag…
-Nej. förlåt. Jag menade inte att…
Tack.
-För mycket?
-Får jag…
-Kanske bara…
-Jag överkompenserar.
-Fem till 15 % mindre.
-Okej.
Avsikten var fin.
Bra. Tack. chef.
Okej?
Uppfattat.
Okej. lyssna.
Appen felsöker fortfarande.
för det är så den gör.
Jag ser fram emot min framtid
som ett mänskligt batteri.
Hur som helst…
Igår kväll låg vi på 64 %.
Varför vet jag det?
För att jag skrev ner det. Varför?
För att jag är en riktig människa.
Och det är typ…
lite mer än en och en halv sittning…
-Så det är…
-Hälften av varje.
-Det är över en halv.
-Nej. det är 83 minus en halv av 83…
-41.5.
-Sluta. Vi räknar.
-41.5 plus…
-Sluta säga 41.5.
-Det blir inte hälften.
-Det är hälften av 83.
Jag vet det.
men du kan inte få hälften av en person.
Du har smittat oss.
-Jag är smittsam.
-Nej. det är inte skitsnack.
-Vad är inte skitsnack?
-Gästerna.
-Detta känns hopplöst.
-Det hjälper inte.
-Jag vet att vi klarar kvällen.
-Men utan disk.
Va? Så jävla äckligt.
-Nej. vi…
-Jag försöker hjälpa till.
Vet du vad? Sug min kuk.
-Vi gör så gott vi kan.
-Nicholas. sug min kuk.
-På 08:15-tåget…
-Du sabbar det!
Du blir högtryckstvättad!
Hörni! Syd. ta hand om honom.
Visa lite respekt.
-Varför ringde du inte?
-Jag borde ha gjort det.
Fan ta dig.
-Tänker du…
-Sluta!
-Det kanske jag gör.
-Ja?
-Jag jävlas inte med dig.
-Sluta.
Hörni. sluta!
-Sug kuk.
-Vi kan diska i omklädningsrummet.
Om rören inte kan fixas i tid
har vi den möjligheten.
Och Ebra lägger undan rena tallrikar
och bestick som ingen rör.
Och jag krymper portionsstorlekarna
på Natalies begäran.
Så där ja.
Ibland när världen säger åt en att gå
måste man lyssna.
Jag lyssnar bara på mitt team.
Jag ska också göra mitt bästa ikväll för
att inte prata över nån och inte svära.
Om nån vill göra mig sällskap
är de välkomna.
Till dess ska jag hitta Ebra
och räkna tallrikarna.
Serveringen är halv sex.
-Försiktigt!
-Jag är försiktig.
Ta det lugnt!
-Jag sa åt dig att ta det lugnt.
-Samma här.
Du har två alternativ kvar.
men du gillar nog inte nåt av dem.
Vad är det första?
-Säg inte franchise!
-Det är enda alternativet.
Det här stället är förbannat!
Byggnaden är förbannad.
-Du öppnade en portal till helvetet.
-Va?
Lamporna flimrar. Demonerna kommer.
Du kommer att förvandlas till vampyr.
Bit mig
så vi kan leva tillsammans för evigt.
Vi kan vara tillsammans för evigt
om du bara biter mig.
Vad fan pratar du om?
Hur fan ska vi stänga av den här nu?
-Jag vet inte.
-Va?
Jag har ingen aning.
Jag måste ut.
Vad är alternativ nummer två?
Bygga upp. upp. upp.
Hur fan har jag råd med det.
din jävla idiot?
Inte du. Du låter nån annan
bygga en lägenhet. ett hotell
eller ett kasino ovanför stället.
Vad fan pratar du om?
Du säljer lufträttigheterna.
Äger vi lufträttigheterna?
-Vi tar reda på det.
-Ja.
Appen funkar igen. Lita inte på maskiner.
Kan du försöka logga in?
Mina händer skakar.
-Varför då?
-Jag har rökt tre cigg.
Den jävla appen är nere igen!
Vi flyger i blindo. men det är lugnt.
Allt är bra. fokusera.
Kör på. för fan!
Fem och en halv timme till servering.
Översättning: Monika Stewart
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app